---
title: Восьмерка/Сессия 1
draft: false
tags:
  - восьмерка
characters:
  - Пью
  - Бен
  - Эссель
  - Эдвард
date: 2024-11-24
type: session
---
 В портовом городе на континенте [[Брассфордж]], собирается очередная экспедиция на неизведанный и неподдающийся континент [[Низерин]]. В погоне за исследованиями, личность, собирающая очередную экспедицию, сулит не много ни мало, исполнение любого [[желания]]. Тем не менее желающих откликнуться на него все меньше. В этот раз отозвалось только четверо. На пристани, где была условлена встреча участников экспедиции, первым с неизменным журналом своих исследований ждал представитель благородного сословия [[02 - Восьмерка (вторая кампания)/Эдвард|Эдвард]], как всегда погруженный в свои записи. Вторым и третьим явились давние знакомые, хоть и не близкие, - [[драконорожденные]]: последний друид последнего леса [[02 - Восьмерка (вторая кампания)/Эссель Ривенклоу|Эссель Ривенклоу]], и монах стремительно теряющего популярность в этом мире, все больше наполненном прогрессом и машинами, монашеского ордена [[02 - Восьмерка (вторая кампания)/Пью Сиутхинь|Пью Сиутхинь]]. Последним участником экспедиции, которой как и всем предстоящим, предстояло провести год на таинственном [[Низерине]], был [[02 - Восьмерка (вторая кампания)/Быстрый Бен|Быстрый Бен]], полу-дроу, на своем коротком веку повидавший уже многое.

Их встретил капитан судна - [[Джерико Фондхайм]]. Без долгих предисловий, он познакомил приключенцев с судном, а точнее суденышком, которому суждено было отправиться в это путешествие - скромный баркас, и с его малочисленной командой. На борту их ждали [[Лоура Лисе]], тифлинг-повар; [[Лафайет Рималис]], старпом; старший матрос [[Гротос "Дед" Врандлин]]; и двое "осликов", младщтх матросов - [[Ранда Мишелинс]] и [[Маркус Журленос]]. 

После представления команды, судно взяло курс в открытое море. На судне группа заняла две каюты - мальчики налево, девочка направо. У каждого у койки ждал сундук с выданным им на экспедицию снаряжением - 2 простых кинжала, 2 [[зелья лечения]] и [[кольцо хождения по воде]]. Таинственный организатор так же положил в сундук Эдварда [[пистоль]] с 60 патронами и запиской - "Я слышал ты умеешь этим пользоваться". 

После короткого простого обеда, приготовленного коком из картошки и подливы, капитан пригласил всех вечером на "возможно последний пир". Пир прошел вечером того же первого дня путешествия. Било вино, эль, пиво, закуски. Исполнив простой фокус, Бен зажег факелы. Задумчива вертящий в руках патроны для пистоля Эдвард, заставил некоторые из них светиться. Вечеринка продлилась недолго - около полуночи все, кроме вахтенного разошлись по каютам спать.

Долго поспать им все же не пришлось. Полчаса спустя всех разбудил крик с палубы. выбежав на палубу судна, группа увидела лежащего без сознания капитана, обломок факела в руке, и исчезающую за бортом пасть огромного угря. [[02 - Восьмерка (вторая кампания)/Быстрый Бен|Быстрый Бен]] безрассудно прыгнул вслед исчезнувшей за бортом гадины, на ходу призвавший огромный двуручный клинок. Где и был практически сразу выведен из строя морской гадиной. Эдвард, плеснув кислотой на хвост угря, державший корабль, крикнул выбежавшей команде "Тушите факелы! Эта тварь на них реагирует!". удивленная команда, побросав факелы за борт, занялась капитаном. После чего увидев лежащего на воде без сознания Бена, сиганул на воду вслед за ним. В это время парочка драконорожденных применила весь свой арсенал друида и монаха против хвоста морского змея. Особенно отличился в рукопашке толстяк Пью, голыми руками наносящий сукрушительные удары по хвосту твари. Подняв бесчувственного Бена зельем лечения, Эдвард еле успел отпрыгнуть от очередной атаки монстра, но шагнув в сторону, заряжая свой пистоль, был отправлен в нокаут молниеносным ударом зубастой пасти. Попытавшуюся скрыться после этого тварь, приложил по голове своим клинком Бен, а добила ее, нанеся удар своим посохом-дубинкой, находящаяся на борту Эссель. Получив в благодарность за защиту судна еще два зелья лечения группа, отправилась спать.

Остаток путешествия прошел без происшествий и через неделю группа высадилась на Низерине. Огромное древо, растущее где-то в глубине континента, зеленые поля и леса, давно забытые на Брассфордже, и кто знает что еще ожидает их в исследовании, в поисках исполнения свих желаний.